# 什么是私域（1）讲解篇 - P1 - 渡鸦科技-新星 - BV1tR4ZeiEP6

🎼很多人就不理解啥叫思域，啥叫私域。很多人说思域就是微信群，不是我给你做一个详细的拆解。我有我这个店给大家讲，思域不是一个群，也不是啊。🎼加了你微信里的人，而是极其相信你的一群人。

以前我们靠店里在门口等着客人来，现在我通过和顾客的交易社交，把它变成咱们的微信好友。好友和微信里的人是两回事。什么叫好友，就是好朋友，他相信你他知道你是谁，他知道你是干啥的，他知道你能够提供他什么服务。

现在有了微信啊，他就是一个最好的工具。我们把这些人加过来，我们在微信群里进行出达，那给你举例子啊，你们的群都是死群，那没有用，那不叫思域，你看我的群啊，你看啊我发了点东西，发点感悟啊，比如关于视频。

永远一分钱一分货，食品安全第一到位啊，我说大一家，我过那个店就大一家，只选对的，认可吗？你看下边你看都是回应，超级认可，超级认可，超级认可，放心放心，放心，这才叫思域，思域是一个组织，是一群人。

🎼有着共同的价值观，相信你的人品，相信你的品质，相信你不会骗他，永远依赖你，这才叫思域，永远让更多的人相信你。通过通讯工具能够快速的触达用户给他下通知，他们接到通知就往你这跑，这才叫思域，你没见过。

靠天天骂拉个群在里边发广告，卖货了卖货了，没用的，思域的核心经营人心经营和这个人的强关系。既然相信你的一切，经营他的终身价值，我就说的俗语点啊，他活到多少岁，你就赚他多久，直到他离开这个世界为止。

现在你就知道思域多重要了吧。做好思域像我们店一样，不需要引流的，引什么流，天天研究引流，引流他能够给你带来更多的客户，带回来的客户才是最精准的。

